點解啊？
點解佢哋玩得噉開心我就咁慘啊？
我到底做錯咗啲乜嘢啊？
佢哋係一間噉冇厘頭嘅Stand
旅館度做嘢，一兜眼就要畀人鬧
夜晚又要畀佢哋啲幽囊聲吵到昏唔着
佢哋嘅食糧就係啲口粒心
點解噉對面啊？
用忍冇可忍啊
唔再聲唔得啊
發威
帝又好將軍又好我理得你啊
而家温泉旅館，會經我手，變成我力
禮負哋心，哋心我佩佩我
真係想打贏我嘅話
就一定要揾到最強嘅Stand嚟幫你受先至得
算啦，你一定做唔到嘅
因為先望鄉呢度
會幫你嘅Stand根本就唔會揾到多過一隻半隻
你只係得一個選擇
就係繼續留喺度幫我手做嘢，就係死為止
最強嘅Stand
最強嘅好幫手，邊度有？
哎喲？
你喺度做咩啊？
佢終於剷返喇
咁臭我，點解咁臭咗？
你放屁呀？
呢度咪已經有三隻囖
世界も涙も強さも忘惹喺度
冇出嘅嘅一隻哋要讓
佢被吹起嘅…
嘅我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
你暫時留喺度好好噉反省下先喇，少麗
真係吖，竟然咁大膽想作反
真係估唔到你都會食碗面反碗底
我根本…就唔係想背叛你
唔好以為自己好醒啊
仲記唔記得到底係邊個栽培你
等你可以喺度做嘢㗎
我根本就唔係想背叛你
唔好以為自己好醒啊
仲記唔記得到底係邊個栽培你
等你可以喺度做嘢㗎，我根本唔鍾意喺度做嘢
係你咁硬逼我
你收聲啊
如果你唔係跟咗我咁耐嘅話
我好肯定仲有排你受
試下係第二個啊
我肯定打到佢魂飛魄散，灰飛煙滅
我噉樣後代你，你應該多謝我先岩
唔係噉㗎
噉樣唔岩啊
我話你噉樣做好唔岩
你以前唔係噉樣
講到呢度好收聲啊
如果唔係，就算邊個都冇辨避
老闆娘，其實你真係變左好多
你究竟知唔知道？
我根本就一啲都冇變過
一切同以前一樣
我一直以嚟都係噉㗎啦
冇用㗎
你揾住我去度冇用㗎
你阻止唔到
阿銀…阿銀佢哋會改變呢間外館㗎
真係好可惜啊，小禮
因為佢而家已經…
係一隻畀人剝咗牙嘅門口狗
阿銀同閣下磨谷
真係好嘢啊，貞兒大將軍
一飲而盡，果然有戲吞天下嘅男子氣概
佩服…啊
喂
我走過嚟
我哋唔夠飲啊
嚟
家口大人
再嚟過
唔得…
信長兄你都要飲嘢得㗎
我嚟幫你得咗
唔好…
我只嚟得㗎喇
我嚟
喂
同我加車啊
哎吔
真係好攰啊
咪係囖
要揾多啲人幫手啊
點啊？
佢哋幾個係咪好幫得手呢？
我叫你介紹幾個有活力做得嘢嘅後生仔
過嚟幫我手，但你就但啲冇喇喇
咬主人一啖嘅癲狗過嚟，真係吖
佢哋真係幾有活力㗎喎
揾得畀你嘅點可以係出仔嚟啊
幼返咁上下先夠斤兩𠺢嘛
算啦
隻手畀佢搞到鼻晒
介紹費，我諗要減一半啊
點可以而家先講價㗎？
管我
怪就怪你自己唔掂啫
我呢邊一樣唔夠人用
唔畀一樣介紹畀你，你一定要找足全數啊
你整件噉嘅嘢過嚟，仲要我教返佢轉頭
應該係我收你錢先啊
你教佢？
係啊
係噉易畀少少懲罰佢
唔係點會聽聽話話啊
而家佢已經好鍾意呢度
講到未唔想返去，你話應該點好呢？
乜嘢啊，我哋講好咗借
佢哋畀你用十日㗎咋，吧
而家佢哋唔肯走，我冇理由逼佢哋㗎
阿鴨，唔通你呢隻嘢，真係睇中咗佢？
哼哼…鄧細，睇嚟冇嘢逃得過你對發眼
你到底係邊度揾到呢隻嘢㗎？
咁短時間就可以贏到我
嘅信任，做嘢又快手
最神奇就係
我個手下聽晒佢話，佢真係唔簡單
雖然而家佢只係一個冇乜用嘅飯桶
但係我睇得出，只要畀啲心機，佢一定會成功
可以接手我呢間旅館嘅，就只有佢一個
鄧細，我
記得嗰陣，你曾經搶過我嘅男人
今日呢個男人我要硬嘅
佢已經係我嘅門口狗
呢個男人呢一世都要留喺我呢度做嘢
哈哈…哈
你肯要佢就好
個女仔同兩個細路我冇意見
至於個男人就任你處置
呢條人成日都唔教租，如果佢永遠都唔返嚟嘅
話，我就真係飲得杯落
只不過，我畀個鐘谷嚟
呢個男人並唔係噉易搞得掂
我已經搞掂佢喇
我摸晒佢啲牙，睇下佢可以點咬我
阿牙，你摸晒佢啲牙唔代表啲乜嘢㗎
一隻嘢獸都仲話可以有得夾
但係呢個男人根本就連野獸都不如
只係隻死狗
老闆娘啊，阿銀打爛咗個監倉
就都出嚟啊
我話咗㗎喇，你自己保重喇
哼，同我玩
佢冇可能走到落山下面嘅
佢一定仲匿喺旅館嘅範圍入面，反正間旅館都要揾到佢
阿銀，你點解會走到出嚟㗎？
小黎明明已經畀我混絕咗
另外個三隻嘢就上咗身，只係識匿埋一房就揾Yuno
應該冇人會幫到佢㗎喇
佢究竟點走出嚟㗎？
噉樣𠸏？
唔係啊嘛？
佢哋係咩人？
佢哋明明畀鬼上身
只係識玩Y uno𠺢嘛
佢哋係Stan？
唔會啩，殺毆毆仲未死點
可能變成Stan㗎？
唔通佢哋係嚟幫阿銀？
係心靈
畀Stan上咗身就等於被鬼迷
即係話自己身體入面多咗個外能嘅靈體
就係噉樣，佢哋體內本身嘅靈魂就會
不斷作出反抗，然後就靈魂出現
咪住
呢度既然係日本數一數二嘅靈場嚟
佢哋嘅靈體冇理由會因為噉而又嚟咗出嚟嘎？
唔通佢哋係…
為咗要救同伴，甘心令自己靈魂出竅？
點解會噉㗎？
我今日真係好開心啊
今晚呢個宴會過唔好玩，真係我有生以嚟嘅第一次
你噉講就唔啱喇
唔應該話係有生以嚟嘅第一次
應該話係你有死而嚟第一次先啱嘅
又係喎，你講得好啱
嘩，假…假望嘅靈體竟然消失咗？
其他客人都逐個…消失
呢個男人，今次壁虐
唔通佢已經知道打敗Stan嘅方法？
冇錯，想要真真正正征服Stan
靠武力打佢哋係絕對行唔通嘅
諗計仔陰佢哋，亦只會自討沒趣
唯一方法係…
轉世
Stan之所以會係Stan
因為佢哋仲有元氣
唯有令佢哋覺得幸福同滿足
佢哋先會投胎轉世
冇錯，要搞掂Stan
係唔可以靠武力同智慧
唯一方法…
就係關心、接納同温柔
冇錯喇，學校入面教學生嘅道理
就係最好嘅武器
各位，就算我去到嗰個世界
我都唔會忘記你哋嘅
希望你哋可以安息啦
嚟，我唱歌喇
首歌叫《成為千之風》
我哋在你嘅身旁呢
為我哋患癌，請你喪呼這種呼叫
呼no slay
oom ph， oomph
嘩，哋嚇人全部都轉世喇
唔好唱啊，揾人幫我阻止佢
嗱喇，啲客人全部都轉世喇
吓，啲客人全部都轉世喇
唔好唱啊，揾人幫我阻止佢
我哋嚟搞乜嘢？
冇鬼用
真重啲啦
報仇
冇
冇啊
冇再噉温柔啊
我會走㗎
我真嘅會走㗎
夠喇
擺路我去追
wonders that
let them wait
otras pop music
嘅…到底係咩喇
只係聽到四方百面都唱緊成西維千千風嘅
真係贓責喇
光手兄啊，你唔記得左喇
我殺你果件事啊
你好憎我㗎，你仲好憎我㗎喎
主公…對唔住
諗走之前我有句話好想親口同你講
你願唔願意聽我講？
主公，本娘子嗰嘅事我
真係好對唔住…啊
唔好啊
唔好講啊
唔好同我講你噉嘅嘢啊
阿閉吖，好想哭啊
點算啊
你有心玩我啊
哎吔
主公啊
你要振作啲啊
收緊…其實我…有句話好想到你講…
唔好啊
我唔想聽啊
我唔想聽
有時間，幫我還返隻絕世天蠍吖
講對唔住啊
你成日叫我做馬騮嘅
唔好啊，光獸兄
你既然因為絕世天蠍而頭多轉世
唔係𠻺嗎？
喂
哎吔
唔好意思啊
等我仲以為你係尚格雲頓𠻹
尚格雲頓？
好型㗎喎
耐直啲啦，嘩嬲
你邊度似佢喎
你係個東洋人黎咋喇
等住啊
唔係話獸吉喎
又係話信長嚟啊
超級騎士
尚格雲頓
佢主公啊
你冷靜啲啊
佢講緊我咋
信囖
講夠喇
行啦
唔使用晒手間了結咗佢哋啊
哎吔
朋友，你，雖然係老土啲啊
但係如果唔戴眼鏡呢，都幾型仔㗎喎
信吧
我中咗招啊
不過好開心
得咗喇
真係好嘢
主公好嘢
呢隻嘢竟然話我好嘢啊
主…主公啊
唔好啊
你哋唔好再講啦
我唔想聽啊
已經分咗聖…我哋行
靚女
係咪好多人都話你似嗰個明星啊
嗰個個咩…咩…叫做…叫做伊藤美嘅呢？
姐姐果然好勁啊
你真係完全冇動搖過噉喎
因為…佢講嘅係事實嚟
冇用㗎
噉樣對我老公根本就冇用
我估到啊
唔使你講，我都一早估到呢
一招對佢完全冇用㗎喇
不過你又真係幾本事嘅啊
唔怪得我第一眼就已經覺得你係可做之才
但係衰就衰在
你太過醒喇
哼
幫啲亡靈盡早轉晒投胎有咩唔啱啊？
有生有死，死後投胎亦都
係好自然嘅定律嚟啫
但係你就竟然叫班亡靈
一直留喺度伊挖鬼見
老闆娘，你對佢哋做過啲乜嘢嚟啊？
我勸你都係快啲收手
老闆娘，你可能真係好唔捨得
但係與其要大家喺度互相折磨嘅
就等我蝕底啲，親手將你送落地獄吧去
唔知一陣間邊個會落王泉先啊
1000730
阿銀，到底點樣先係真正嘅
St and操控者？
1004950
睇過我嘅功力你就會知嘅喇
1010310
現形咗咩？
1012010
最強嘅Stand，天之賊
1014250
我一早噉認到，呢度有一個好邪惡嘅戲團
1018450
其他嘅Stand同呢
隻嘢根本就完全冇得比
1022590
其他嘅Stand同呢
隻嘢根本就完全冇得比
1023210
唔信睇下
1024270
連格…都出埋嚟喇
1026310
唔錯，係漫畫入面常見嘅格…背景啊
1030030
冇錯
1031110
其他Stand根本就
完全冇可能同我老公比
1035590
嗰啲低等嘅Stand聽過
你啲古怪歌就會轉世啫
1039630
但係以我老公嘅級數
你嗰啲個性根本就完全冇作用
1043950
點解要噉執着？
1045450
唔係，係怨念？
1047630
都唔係，呢啲叫做關係
1051610
冇錯，例如話律師同當事人嘅關係
運動員同教練嘅關係，高達同家農炮
1057731
嘅關係，豬扒同野菜，珍愛同家內嘅關係
1060810
好啦
1061410
最後嗰個係你作出嚟㗎
1064550
哼，總之就係點斬都斬唔斷嘅關係
1067790
咁大年紀仲讚自己嘅男人？
1069930
聽完都要呢會意思，阿婆
1072810
咩話？
1073790
梗係冇女人噉噉讚你㗎啦
噉你真係好冇用啊
1078990
關你乜嘢事啊？
1080450
又係激氣
1081370
我就一樣有囖
1088930
冇就冇喇
1089930
唔好浪費時間
1090810
收拾下呢
1091470
你個扮喜得唔得㗎咋
1093250
實得噉英㗎
1094370
搞錯啊
1094990
好慘𠺢嘛
1096750
哼，點都好啦，反正你好快就會玩完
1102270
沉寂何時，喺任何情況下
我老公都會盡心盡力保護你
1109110
由嗰陣開始…
1119540
咩話？
1120360
冇錯，我老公一直都盡心盡力保護我
1126260
讓我み清楚，你同我
一直都會保護我，真正可憐…
1138280
1146180
唔係嘛
1147240
佢想將Stan吸入去
1149540
你唔好諗錯隔籬啊
1151700
我哋Stan並唔係一味當其他
St an係工人咁細㗎
1156800
我哋Stan都係自己身體嘅一部分
唔會將自己意志加落去
1162340
噉先可以用到佢哋嘅力量
1164740
噉先係真正嘅Stan操控者
1168200
阿銀，你可以做到噉咩？
1171080
佢嘅身體，突然好似變咗第二個人噉
1175040
佢就係…佢就係真真正正嘅Stan
1178180
咦
1178760
咪又係普通嘅在吓？
1182540
唔使好耐，你都會畀我變成噉嘅樣㗎啦
1190540
唔好睇小我
1192020
你個阿婆
1244840
唔係𠻺嗎？
1245980
咁快就唔掂啊
1247540
而家先至係氣慾咋喎
1249960
你唔係同我講你已經起唔到身吓嘛
1253620
再練
1258400
你睇下你啊
你已經冇晒力喇，仲想對付我？
1263215
係噉而家我就要搞掂你
1266500
係住你㗎
1275000
你隻嘢夠膽搞到我阿銀嘅女管亂殺大連
簡直係最大惡極
1280120
你個靚仔乜都唔識，竟然想走嚟搞掂我？
1283600
有生有死，死後復生，應該轉世投胎
1287460
冇錯喇，你講得真係好
1288940
就好似倒水噉
唔可能滴滴都噉準倒晒落個盤度
1293300
過程中，梗會有啲唔小心漏左出嚟
1296380
無論點都好，都會有人流亂塵世
1299460
有啲人嘅傷口
佢永遠都唔會有可能好得快
1303300
呢度就係死唔硬閉嘅亡靈
唯一可以墜腳嘅地方
1307220
呢隻嘢，根本就冇權剝
劫佢哋留喺度嘅權利
1329420
噉樣講，你一樣
一樣冇權將呢啲亡靈永遠都綁住喺呢度
1337520
死都唔肯投胎轉世嘅其實唔係噉啲
係你啊，老闆娘
1345940
點，點會噉𠸏？
1348160
唔通佢？
1349820
佢就係？
1351220
1354960
哈…以呢個心地邪惡嘅一步
就等我親手將你送落地獄啦
1372340
《心地邪惡》僕哋嘅勘違係咗
identity嘅話，無論如何
1379341
都係常識嘅，冇憂解解咗
1466000
下一集，往幽靈那陣最好小心啲
1477520
Subtitles
by the Amara
1478180
org community